Hm...? Darn, that Shizuku. Isn't she coming today?
Хм..? Чёрт, где же Шизука. Она что, не пришла сегодня?
What the hell do they think they're doing during lunch break?
Чёрт возьми, о чём они думают, делая это во время обеденного перерыва?
Oh...! It feels so good! I love it! More!
О..! Как хорошо! Как хорошо! Ещё!
Oh God, it's amazing!
О Боже, удивительно!
Ow! That hurts! Gently!
Ой! Больно! Нежнее!
Hurry! Come into me! Come into me now!
Скорей, войди в меня! Войди в меня скорей!
Amazing! I'm coming! I'm coming!
Чудесно! Я кончаю! Кончаю!
Shizuku?
Шизука?
Shizuku, please don't come over here.
Шизука, пожалуйста, не иди сюда...
Hey, hey! Look! Isn't that a Papemon we've never seen before?
Эй, эй! Смотри! Такой «GameToy» мы раньше не видели?
Huh? Oh, the one that's normally just red? That's a great catch there!
А? Ох, они же обычно просто красные? Здорово, что мы нашли её здесь!
Still... I kinda like unusual things.
Вообще... Я люблю всё необычное.
Hm? Unusual things?
Э? Необычное?
Yeah... ls that wrong?
Ага... что-то не так?
What do you mean?
В смысле?
Well...
Ну...
Well, what?
Что "Ну"?
Well, I mean...
Ну, в смысле...
Hey, class is over.
Эй, урок закончился.
You finally awake now?
Проснулся?
I must have dozed off. How long was I asleep?
Наверно я задремал. Долго я спал?
Over forty minutes.
Минут сорок.
You dozed off about ten minutes after class started.
Ты вырубился через десять минут после начала урока.
Probably because you ate your lunch five hours too early.
Наверно пообедал слишком рано?
Oh, yeah. Well, it was because the lunch you made me was so good, Shizuku.
Эх, ну да. Это из за того, что ты сделала такой сытный обед Шизука.
You were mumbling in your sleep every so often. Were you having a nice dream?
Ты постоянно бормотал во сне. Хороший сон приснился?
Dream...?
Сон..?
Oh, I remember!
O, я вспомнил!
I was having a dream about when I was a kid.
Мне приснилось детство.
When you were a kid?
Детство?
Yeah. It was about when I was so into playing Papemon.
Ага. Это было, когда я обожал играть в «Papemon».
Papemon?
«Papemon»?
C'mon, you played it with me back then. Playing Papemon with the link cable.
Ну да, мы играли в «Papemon» вместе с тобой, по кабелю.
That must not have been me.
Этого не может быть.
Huh?
А?
Because I never owned a GameToy.
У меня никогда не было консоли «GameToy».
Oh, all through for the day?
Ах, как у вас дела?
Sis.
Сестра.
Sis!
Сестра!
This is Sayumi, Shizuka's older sister who married my oldest brother Yuuji.
Это Саюми, старшая сестра Шизуки, она замужем за моим старшим братом Юуйи.
She worked in the school infirmary as a nurse.
Она работает медсестрой в школьном лазарете.
As close as ever, I see.
Вы, как всегда, вместе.
Shinya, are you busy with anything right now?
Шинья, ты сейчас чем-нибудь занят?
I was about to head home for the day, but...
Я собирался пойти домой, но...
I see. Well, can you run an errand for me?
Ясно. Можешь сделать кое-что для меня?
Pick up these ingredients for dinner.
Купи, вот это для ужина.
Sorry to drag you along on my errand.
Извини, что загружаю тебя своими проблемами.
Sis is always rough on the help.
Сестра всегда заставляет помогать ей.
Say, Shin...
Шинья...
What?
Что?
Do you think what they said was true?
Как ты думаешь, то что говорят правда?
About my brother Shogo getting the ring?
О том, что мой брат Щёго помолвлен?
Yeah... I though Shogo wasn't one to settle down with any woman.
Ага... Я думаю, Щёго не из тех, кто может жить с женщиной.
True. Anyway, thanks for shopping with me today.
Да уж. Как бы то не было, спасибо что помогла мне с покупками.
No prob. I had fun, too.
Не волнуйся, это было весело.
See you tomorrow.
До завтра.
Sure.
Точно.
I'm home! What, nobody's here?
Я дома! Что, никого нет?
Oh! Welcome home!
O! Добро пожаловать домой!
Oh, Shogo! Shogo, it's you!
О, Щёго! Ты, Щёго!
Um, who are...?
Э, ты кто..?
Did I surprise you?
Я удивила тебя?
Um, look... Who are you exactly?
Ну... Всё-таки, ты кто?
Shinya, what are you doing?
Шин, ты что делаешь?
Huh?
А?
Akane?
Аканэ?
Sho...go... What? Aghh!!!
Щё... го... Что? Ай!!!
This is Akane, my wife to be.
Это Аканэ, моя жена.
W-Wife?!
Же... на?!
I see. So, Shinya was the only one who didn't know about it.
Понятно. Значит, Шинья единственный, кто не знал об этом.
Huh...
Ух...
We're going to have a special dinner tonight...
Сегодня у нас, не обычный обед,
...to celebrate this new addition to our family!
сегодня мы празднуем пополнение в нашей семье!
So, where shall we go for our honeymoon.
Итак, куда мы отправимся в наш медовый месяц?
l don't really care where we go.
Ну, мне по барабану.
Really? Well, then... How about Europe?
Правда? Тогда... Как насчёт Европы?
Sure. I don't care.
Да, наплевать.
Still, Asia's been popular lately, too.
Погоди, Азия ведь тоже популярна в последнее время.
Shinya, could you give me a hand in here?
Шинья, можешь помочь мне?
Coming!
Уже иду!
Um, what do you need help with?
Ну и чем помочь?
I wanted you to hold this step ladder steady.
Я хочу, чтобы ты подержал подставку.
Pardon?
Чего?
I want to get a pot down, but this ladder's wobbly.
Я хочу достать горшок, но подставка шатается.
Shinya, can you hold it a little steadier?
Шинья, ты можешь подержать её, чтобы она не шаталась?
Huh? I am holding it still--
Ух? Я и так её держу...
N-N-No panties?!
Б-без трусиков?!
Um... Sayumi?
Э... Саюми?
What?
Чего?
Why exactly are you like that... in your skirt?
Почему ты делаешь это... в юбке?
Huh? In my skirt...?
Э? В юбке..?
Oh, I took my panties off before and forgot!
Ох, я давно сняла трусики и забыла об этом!
Oh, no!
O, нет!
Oh, my!
О, боже!
Need some help in here?
Вам помочь?
Shinya, I told you to hold that ladder steady.
Шинья, я же сказала тебе, держи табуретку.
Well, what?
И, что?
Well, I mean... You see... I want to marry...
Я имела ввиду... Видишь ли... Я хочу замуж...
I remember! The promise I made!
Я вспомнил! Обещание, которое дал!
Who's there?
Кто там?
It's me. Can I come in?
Это я. Можно войти?
Shogo?
Щёго?
Sorry, but can I sleep in here tonight?
Извини, но я не могу спать там.
Huh? But why?
Но почему?
I can't sleep thinking about a woman sleeping next to me.
Я не могу уснуть, думая о женщине, спящей рядом со мной.
Um, can't you ask her to let you sleep?
Э, ты не можешь попросить её дать тебе отдохнуть?
No, it's not like that.
Нет, не в этом дело.
Anyway, can I sleep in here tonight?
Как бы то ни было, можно сегодня я буду спать здесь?
Sure, I guess.
Да, наверное.
Thanks. I won't be any trouble.
Спасибо. Я тебя не побеспокою.
So, what do you call Sayumi?
Итак, как ты называешь Саюми?
Huh?
А?
What do you call Sayumi?
Как ты называешь Саюми?
Sister Sayumi, I guess.
Ну, обычно сестрой Саюми, вроде.
Then I want you to call me that, too.
Я хочу, чтобы меня тоже так называл.
Hm?
А?
Call me that!
Зови меня так!
S... Sister Akane.
Се... Сестра Аканэ.
Say it again!
Повтори!
Sister Akane.
Сестра Аканэ.
Hey, it's time to go.
Что ж, пора идти.
We have to get your transfer processed today,
Нам нужно уладить дела с твоим переводом,
so we need to get there early.
так что лучше нам поспешить.
Sure. Coming!
Конечно. Пойдём!
What?
Чего?
Hey! Hey!
Эй! Эй!
So, how did yesterday's news turn out?
Ну и что, как вчерашняя сплетня?
Yesterday's news?
Вчерашняя сплетня?
Don't play dumb!
Не прикидывайся тупицей!
The news about Shogo and the ring!
Сплетня о помолвке Щёго!
I double-checked with Fujimi and everything!
Я дважды переспросила Фуюими и остальных!
Oh, I see...
О, ясно...
Well, you see... Shogo didn't tell me anything about it!
Видишь ли... Щёго ничего об этом не говорил!
Huh? Why? He's your brother, isn't he?
Э? Чего? Он твой брат, или нет?
Okay, why don't you come in for now?
Хорошо, почему бы Вам не войти?
My name's Akane Mihara.
Меня зовут Аканэ Михара.
It's a pleasure to meet you.
Рада с вами познакомится.
Hey, is that a fashion ring?
Э, какое модное колечко?
No, that's an engagement ring.
Нет, это обручальное кольцо.
If she wanted to hide her new name by using her maiden name,
Если она хотела скрыть свою новую фамилию,
she should have taken the ring off, too.
надо было и кольцо снять.
Shizuka, you know about...?!
Шизука, ты знаешь о..?!
My sister told me.
Сестра сказала мне.
Oh. Right.
Э, да.
Oh, Shinya.
О, Шинья.
I'm home! Yuuji, are you going on vacation?
Я дома! Юуйи, ты едешь в отпуск?
Nope. Business trip.
Нет. В командировку.
Business trip?
В командировку?
Here. You don't have much time.
Держи. У тебя мало времени.
Yeah, sorry to spring this on you.
Ага, извини, что так нежданно.
Well, gotta go.
Ну, мне пора.
For heaven's sake. That workaholic.
Ради бога. Трудоголик.
Hot springs! Hot springs!
Горячие источники! Горячие источники!
You like hot springs that much?
Ты так сильно любишь горячие источники?
Of course!
Конечно!
But the thing I like most... is Shogo!
Но больше всего я люблю... Щёго!
You're sure it's no problem for us to go, too?
Ты уверена, что если мы поедем, ничего страшного не будет?
Sure.
Уверена.
Even if we cancel at this point,
Даже если мы отменим заказ,
we won't get our money back.
они не вернут деньги назад.
Oh, right!
Точно!
This was the day you all were going to take a trip to the hot springs.
Сегодня же день, когда вы все вместе должны отправиться на источники.
You have fun for me, Akane.
Ты развеселила меня, Аканэ.
Okay!
Хорошо!
Anyway, shouldn't we get going?
Как бы то ни было, пора выдвигаться?
Right. If we hang around here, we're going to miss our train.
Правильно. Иначе опоздаем на поезд.
Well? How does it feel to drink wine?
Ну? Как тебе вино?
Getting a little buzz?
Начинаешь пьянеть?
Let's see... I may be getting a little tipsy.
Кажется... Я немного захмелел.
A little tipsy.
Захмелел.
There are different levels of tipsy.
Есть разные стадии опьянения.
Let's see where you are.
Посмотрим какая у тебя.
Huh?
Э?
Your heart beat increases when you get drink.
Твой пульс увеличился, когда ты выпил.
And yours seems to be pounding.
И в глазах у тебя двоится.
S-Sayumi...?
С-Сасуми..?
Well, Shinya?
Так, Шинья?
Shinya, do you like my breasts?
Шинья, тебе нравится моя грудь?
Y-Yeah, I do. They're very soft.
Д-да, нравится. Она очень мягкая.
Do you want to see them for real, then?
Хочешь взглянуть на неё по-настоящему?
Huh?
Э-э?
Yeah.
Да.
Wow. I'm impressed.
Ооо. Я впечатлена.
You're even better hung than Yuuji.
У тебя он лучше чем у Юуйи, даже когда не стоит.
First time for you?
Это твой первый раз?
Y-Yeah. First time.
Д-да. В первый.
Oh, that smell...
Ох, этот запах...
Shinya...
Шинья...
S-Sayu... S-S...
С-Саю... С-С...
Sayumi!
Саюми!
Oh, Shinya!
O, Шинья!
Oh, you're so hard! We shouldn't...
Ох, какой твёрдый! Мы не должны...
But I want to.
Но я ТАК хочу.
Shinya, come to me.
Шинья, иди ко мне.
S... Sayumi...
С... Саюми...
What's wrong?
Что-то не так?
Sorry. I'll get it in now.
Извини. Сейчас вставлю.
No need to rush.
Не нужно спешить.
Right here.
Вот так.
There we go. Now just slide it in.
Теперь войдёт. Просто проскользни в меня.
Right!
Хорошо!
It's in. I got it in.
Вошёл. Я вошёл.
Oh, it's so big!
Ох, какой большой!
Okay, now try moving your hips, Shinya.
Хорошо, теперь двигай бёдрами, Шинья.
Right.
Хорошо.
Sayumi! Sayumi!
Саюми! Саюми!
Shinya, you didn't cum inside of me, did you?
Шинья, ты что, кончил в меня?
M-Maybe... It felt so good, Sayumi!
Мо-может быть... Мне так хорошо, Саюми!
But I feel you getting so big again!
Но я чувствую, как он снова встаёт!
You're so tight, it's making me hard all over again!
Ты такая тугая, это заставляет его встать снова!
Wow, even after cumming twice.
Ух, даже после того как ты дважды кончил.
Oh, yes! This is the best!
О, да! Так лучше!
It feels so good...
Как приятно...
Oh, it feels wonderful!
Ох, замечательно!
Sayumi... can l?
Саюми... могу я?
Do it! It feels so good! Deeper!
Сделай это! Как же хорошо! Глубже!
Shinya, let's take this to the next level.
Шинья, давай продолжим.
Oh, my pussy's so wet!
О, моя киска такая влажная!
Sayumi, I'm going to...!
Саюми, я почти..!
Shinya, are you about to cum?
Шинья, ты готов кончить?
Me, too! Me, too!
Я тоже! Я тоже!
Sayumi, can l...
Саюми, могу я...
Can I cum inside of you again?
Могу я кончить в тебя снова?
Yes! Do it! I want you inside of me!
ДА! Давай! Кончи в меня!
Together...!
Вместе..!
You're hitting the spot inside! I'm cumming!
Ты бьёшься во мне! Я кончаю!
Me, too! Sayumi!
Я тоже! Саюми!
Shinya...
Шинья...
Welcome back, Shogo, Akane.
Добро пожаловать назад, Щёго, Аканэ.
Hi, Sis.
Привет, сестра.
Hi.
Привет.
It's this late?!
Уже утро?!
Sorry, but I'd like to take a bath by myself.
Извини, но я предпочитаю принимать ванну один.
B-But, at least let me wash your back.
Н-но позволь мне потереть тебе спинку.
Thanks, but I can wash myself.
Спасибо, я могу помыться сам.
But, you wouldn't bathe with me at the hot spring,
Но ты не пошёл со мной в горячий источник,
and we did nothing at night, either...
и, ночью, мы ничего не сделали...
Shinya, I'd like to discuss something with you.
Шинья, я хочу поговорить с тобой.
Do you have a minute?
У тебя есть минута?
Sure.
Конечно.
Shinya, I won't beat around the bush.
Шинья, я не буду ходить вокруг да около.
Okay... So, what is it?
Хорошо... Итак, в чём дело?
You were the one who promised to marry Akane, weren't you?
Ты обещал Аканэ жениться на ней?
Huh?!
Э?!
Yeah. I want to be your bride, Shogo.
Ага. Я хочу быть твоей невестой, Щёго.
But someone as sick as me will never get married, will l?
Но с моей болезнью я не когда не выйду замуж, да?
No... That's not true.
Нет... Это не так.
Then if I get cured, will you marry me?
Когда я вылечусь, ты женишься на мне?
Sure.
Конечно.
It's true.
Это правда.
When we were little, I promised Akane I'd marry her.
Когда мы были детьми, и я пообещал Аканэ, что женюсь на ней.
But, how did you realize it?
Но как ты догадалась об этом?
Akane just told me the details in my room.
Аканэ рассказала мне об этом.
What happened at the hot spring,
О том что случилось на горячих источниках,
and at the wedding, and when she was little.
и на свадьбе, и когда она была ребёнком.
Something in her story about when she was little doesn't make sense to me.
Но кое-что в её истории о детстве непонятно.
The boy she was describing didn't sound like Shogo.
Парень, которого она описала, не похож на Щёго.
That's when it hit me.
Тогда меня озарило.
There was a boy which matched Akane's description perfectly.
Что за мальчик полностью соответствуют описанию Аканэ.
But why did you tell her you were Shogo?
Но почему ты сказал ей, что ты Щего?
Well... I was so worried after I lost the GameToy Shogo lent me...
Ну... Я волновался, когда потерял «GameToy», который взял у Щёго,
...and she found it in the park.
а она нашла его в парке.
Shogo's name was written on it,
На «GameToy» было написано «Щёго»,
and I figured she wouldn't give it back to me unless I made her believe that was me.
и я подумал, что она не отдаст «GameToy» мне, если не поверит что консоль моя.
I see.
Ясно.
Well, Shinya, what are you going to do now?
Шинья, что же ты будешь делать теперь?
Tell her the truth?
Скажешь ей правду?
Do I take it that you have no intention of taking Akane back?
Как я понимаю, у тебя нет намерения снова получить Аканэ?
Well... You see...
Ну... Видишь ли...
Fine. I've decided exactly what you need to do.
Здорово. Я придумала, что тебе надо сделать.
Huh?
Э?
You need to sneak a visit to her at night!
Тебе надо незаметно навестить её ночью!
S-Sneak a...?!
Незаметно на..?!
There's no way Akane will go along with that!
Нельзя чтобы Аканэ и дальше страдала в одиночку!
It'll be fine. I'll persuade her to do it.
Это будет здорово. Я убедила её сделать это.
But... Why a sneak visit?
Но... Почему незаметно?
Don't you get it?
Не доходит?
To make you the object of her sexual practice.
Для того, чтобы ты был объектом в её секс-практике.
O-Object of her sex...?!
О-объектом в её секс..?!
Akane has no self-confidence because Shogo refuses to touch her.
Аканэ не уверенна в себе из-за того, что Щёго не хочет её.
I want her to have knowledge and experience in sex.
Я хочу, чтобы она узнала о сексе и получила опыт.
Shin?
Шин?
Huh?! W-What's up, Shizuku?
Ах?! Что случилось, Шизука?
What's wrong? You're sweating so much.
Что-то не так? Ты весь вспотел.
It's hot today!
Сегодня жарко!
So, anyway, what can I do for you?
Ледно, чего хотела?
Nothing. I was headed for the patisserie association.
Ничего. Я возглавила кондитерский клуб.
R-Right.
Точно.
You really like making those cakes of yours, huh?
Ты и вправду так любишь печь печенье?
Yeah. I'll try my best to make a tasty cake for you.
Ну да. Я стараюсь сделать лучшее печенье для тебя.
Thanks.
Спасибо.
See you tomorrow, Shin.
Увидимся завтра, Шин.
Look, I really doubt she'd like to practice on me.
Слушай, Я очень сомневаюсь, что ей понравится практиковаться со мной.
Oh? Why not?
Ох? Почему нет?
Because I barely have that knowledge and experience myself.
Потому что я и сам мало что знаю, да и опыта практически нет.
INFIRMARY
ЛАЗАРЕТ
Oh, well. Then I'll just have to help you out with that.
Ну, хорошо. Тогда я тебя научу.
I was starting to think you weren't coming.
Я уже подумала, что ты не придёшь.
No matter.
Ладно, неважно.
If you want to maximize a girl's pleasure, you need to know what to do to her.
Если хочешь доставить девушке удовольствие,
Now, observe.
Смотри.
S-Sayumi!
С-Саюми!
I'll make this lesson as simple as I can.
На этом уроке, я объясню тебе всё как можно проще.
Touching here will make a girl feel very, very nice.
Трогая здесь, девушке очень, очень приятно.
Like this.
Вот так.
Now, Shinya, Try what I did just now.
Теперь, Шинья, попробуй сделать то, что я тебе только что показала.
R-Right.
Т-так.
That feels great, Shinya.
Чудесно, Шинья.
Try sticking your finger inside.
Попробуй вставить свой палец внутрь.
It feels like my finger's going to melt.
Такое ощущение, что мой палец тает.
It's so warm and wet in there.
Там так тепло и влажно.
Okay, let's see if you know.
Хорошо, сможешь ли ты узнать
Where is my G-spot?
где моя точка «G»?
Hm, let's see...
Хм, посмотрим...
No, that's not it.
Нет, не она.
Oh yes, there! There, Shinya!
О да, это она! Здесь, Шинья!
Wow, look at how wet you're getting!
Ух ты, какая ты стала влажная!
Oh, that's great, Shinya!
О, чудесно, Шинья!
It's twitching and squeezing inside.
О! Оно двигается и сжимает мой палец.
I'm cumming! I'm cumming!
Я кончаю! Я кончаю!
I'm cumming! I'm cumming! Oh, God!
Я кончаю! Я кончаю! O, Божеее!
Your next lesson is in the basics of performing cunnilingus together.
Следующий урок посвящён основам куннилингуса.
Lick gently to maximize her pleasure.
Лижи очень нежно, чтобы доставить ей максимум наслаждения.
Try harder.
Старайся.
No, not there! You'll make me pee!
Нет, не так! Я сейчас описаюсь!
It's okay if you do. I want to see it.
Ох, как я хочу посмотреть на это.
No! Stop!
Нет! Стой!
Now tonight, try your best to sincerely please her like you did to me.
Теперь попробуй удовлетворить её, также как меня.
Akane? Can I turn on the light?
Акане? Можно включить свет?
No!
Нет!
Then I'll just come in bed.
Тогда я просто лягу в постель.
What's the big idea?!
Это ещё зачем?!
That hurts!
Больно!
Look, I'm not sure what to say.
Послушай, я даже и не знаю, что сказать.
What?
Чего?
I'll try my best. For your sake, Akane.
Я постараюсь. Ради тебя Аканэ.
Anyway, shall we begin?
Всё же, с чего начнём?
May I kiss your cheek to start?
Можно я поцелую тебя в щёку для начала?
S-Sure. That's all right.
К-конечно. Ничего страшного.
That tickles.
Щёкотно.
W-What are you...?!
Ч-что ты..?!
I just wanted to kiss you.
Я просто хотел поцеловать тебя.
No! No!
Нет! Нет!
Oh, it feels so good!
О, как хорошо!
You're so wet now. Look. See, Akane?
Ты такая влажная. Посмотри. Видишь, Аканэ?
Stop. Don't show me that.
Стой. Не показывай мне это.
Then I'll make you feel good again.
Тогда, я снова сделаю тебе хорошо.
May I go inside now?
Можно мне войти?
Stop!
Стой!
Well? Your clitoris feels good, doesn't it?
Ну, как? Приятно, правда ведь?
It does!
Чудесно!
It's great inside, too. So warm and wet.
А внутри-то, как чудно. Тепло и сыро!!!
What's wrong? ls this better?
Не нравится? Так лучше?
Why don't we both use our mouths to pleasure each other?
Почему бы нам не использовать наши рты, чтобы доставить удовольствие друг другу?
W-What do you mean?
Ч-что ты имеешь ввиду?
Well, I meant doing a sixty-nine.
Ну... Ну я имею ввиду «69».
I just thought it'd be nice to try it once.
Это очень приятно, давай попробуем.
O-Okay.
Х-хорошо.
That's it, Akane...
Так, Аканэ...
That's great.
Замечательно.
You're getting wet without me even touching you.
О, ты становишься ещё влажней, даже когда я тебя не трогаю.
Don't say that...
Те говори так...
Akane... I'm cumming!
Аканэ... Я кончаю!
A-Are you okay?
Т-ты в порядке?
Y-Yeah...
Д-да...
Just surprised. It's really hard to swallow.
Просто удивилась. Это действительно трудно проглотить.
You didn't have to force yourself to swallow it.
Не заставляй себя глотать.
I-It's fine, really.
Да не, всё нормально, правда.
Don't worry about such a little thing.
Не волнуйся по мелочам.
Akane... I want to do it!
Аканэ... Я хочу это сделать!
I want to do it with you.
Я хочу сделать это с тобой.
M-May l?
М-можно?
Akane, I'm doing it.
Аканэ, я сделаю это.
I'm entering you.
Я вхожу.
Does it hurt?
Больно?
I'm...
Я...
I'm okay...!
Я в порядке..!
I see. Good. Okay, let's continue then.
Ясно. Хорошо. Тогда продолжим.
I'm all the way in.
Вставлю весь.
I'm all inside of you. Can you feel it?
Я весь внутри тебя. Чувствуешь?
I'll start moving. Slow at first, okay?
Начину двигаться. Сначала медленно, ладно?
Does it hurt? Are you okay?
Больно? Ты как?
Well? Does it still hurt?
Ладно, а так тоже больно?
I don't know. It feels sort of...
Не знаю. Это как будто...
Oh yes, Akane... Oh, yes!
О, да, Аканэ... О, да!
You're incredible, Akane!
Ты невероятна, Аканэ!
Akane!
Аканэ!
I'm... about to cum...!
Я... почти кончаю..!
I'm glad, Akane.
Я так рад, Аканэ.
I wish... I wish you were Shogo.
Я хочу... Я хочу, что бы ты был Щёго.
I need the next lesson to make her feel even better!
Мне нужен следующий урок, чтоб сделать ей ещё приятнее!
Don't rush. Move like that... Oh, yes!
Не спеши. Вот так... О, да!
Here I come, Sayumi.
Я вхожу, Саюми.
Sure! Come into me, Shinya!
Конечно! Вставь мне, Шинья!
I'm going in deeper!
Ещё глубже!
You seem even harder than usual!
Ты сегодня упорнее, чем обычно!
Knowing I need to learn more has got me feeling even hotter!
То, что мне надо выучить, распаляет меня!
This is just as good for me, too, Sayumi!
К тому же мне так хорошо, Саюми!
Oh, you hit the spot!
Ох, как глубоко!
Please, Shinya! More! Pound me harder!
Пожалуйста, Шинья! Ещё! Сильнее!
Oh, yes! Shinya, you're so good!
О, да! Шинья, ты лучший!
Sayumi! Inside! Inside of you...!
Саюми! Внутрь! Внутрь тебя..!
Cum inside me! Cum inside me!
Кончи в меня! Кончи в меня!
Fill me up, Shinya! I'm cumming! I'm cumming!
Наполни меня, Шинья! Я кончаю! Я кончаю!
I'm cumming! Sayumi, I'm cumm--
Я кончаю! Саюми, Я конч...